Da das V3 Control Board nur in begrenzter Stückzahl verkauft wurde und nicht alle Funktionen unterstützt, wird es dafür **keine weiteren Firmware-Updates** mehr geben.

Alle momentan vorhandenen Funktionen bleiben bestehen.
Das OTA-Update ist fehlgeschlagen. Stelle sicher, dass das verbundene WLAN über eine funktionierende Internetverbindung verfügt.
Der High-Speed Modus erhöht die Geschwindigkeit des Motors. Auto-Stopp ist dabei nicht verfügbar.
Der Lüfter schaltet sich standardmäßig 10 Sekunden nach stoppen des Respoolers aus.
Der Quellcode sowie alle weiteren Dateien sind Open Source und können auf [GitHub](https://github.com/LukasT03/LTS-Respooler) heruntergeladen werden.
Der Respooler hat automatisch angehalten. Überprüfe, ob der Motor blockiert ist.
Der Respooler stoppt anhand der übertragenen Menge. Empfohlen, wenn die obere Spule größer als 1 kg ist.
Der Respooler stoppt anhand des Filament Sensors, sobald die obere Spule leer ist. Empfohlen, wenn Filament zwischen zwei 1 kg Spulen übertragen wird.
Die Empfindlichkeit hängt vom Netzteil ab. Wenn der Motor zu oft stoppt, verringere die Empfindlichkeit in den Einstellungen.
Für genauere Zeitangaben bzw. Respool-Mengen die benötigte Dauer für eine 1 kg Spule bei 80 % Geschwindigkeit messen und hier anpassen.
Für OTA-Updates muss das Board mit dem lokalen WLAN verbunden sein. Alternativ dazu kann auch der Web Flasher auf der LTS Design Webseite genutzt werden.
Passe die Motorstärke an, wenn der Motor heiß wird oder vibriert. Auch ein schwaches Netzteil kann die Stärke beeinflussen.
Sende bei Fragen, Problemen oder Anregungen gerne eine E-Mail an info@lts-design.com.
Stelle die Endanschläge links und rechts so ein, dass die Filamentführung gerade so die Seiten berührt.
Stelle sicher, dass das Board eingeschaltet ist und starte die Kopplung über den Button unten.
Um das Respooler Board mit der App zu steuern, musst du es zuerst mit deinem %@ verbinden.
Wähle die Variante deines Respoolers. Abhängig davon werden dir die verfügbaren Einstellungen angezeigt. Die Auswahl wird auf dem Board gespeichert und kann jederzeit in den Einstellungen geändert werden.
Wähle die Variante deines Respoolers. Abhängig davon werden dir die verfügbaren Einstellungen angezeigt. Die Auswahl wird auf dem Board gespeichert.
Wenn der Sensor deaktiviert ist, wird nicht auf den Verlust von Filament reagiert.
Wenn dir die App gefällt, kannst du hier eine kleine Spende leisten. Es werden dadurch keine zusätzlichen Funktionalitäten freigeschaltet.
